Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Naging viral ang isang video ng sekswal na pag-atake kay Kang So-mang.
Ang video ay nakumpirma
na ipinadala nang walang pinipili
sa pamilya ni Kang at sa lahat ng contact niya
sa araw ng insidente.
Ang biktima ng kaso ng pagpatay sa kabataang Ilsan
ay napag-alamang nagpamahagi ng video.
-Manahimik ka.
-sabi ko wag na!
…nagbigay ng Protective Detention No. 5.
Bukod dito, mayroong isang seryosong paratang
sa kamakailang pagtagas ng video…
Si Mo ay kinasuhan ng pagpatay
sa mag-asawang dentista ng Ilsan
at ngayon din ay pinaghihinalaan
ng pagpatay sa kanilang anak, si Ko Se-hun,
ang nasasakdal sa kaso ni Kang.
Samantala, ang ilan ay nagtaas ng hinala
na ang video ni Kang…
Mukhang gising na si Inmate 407.
…bilang isang gawa ng paghihiganti
laban kay Mo at sa kanyang pamilya.
Inmate 407!
Dito namin siya nawala.
Sinusuri namin ang mga CCTV camera
sa paligid ng ospital,
pero dahil rush hour sa umaga,
mahirap siyang subaybayan.
Nawala na namin siya.
Hindi ko akalain na magiging ganito siya katapang.
Nagbago na siya.
Walang nagbago.
Si An Yun-su ay isang mamamatay-tao
simula nung araw na nakilala namin siya.
Tingnan natin ang mga file.
Nagawa mo.
-Hi.
-Umupo ka rito.
Tama. Sinabihan ako ng alas singko,
ngunit nakikita ko na nagsimula ka na.
Ito ay utos ng Ministry of Justice.
Mayroon din tayong tungkulin na hanapin ang An Yun-su.
Pero napabayaan mo ang tungkulin mong
subaybayan siya, hindi ba?
Tingnan natin ang mga file.
Na-restore ba ang digital camera?
Sa tingin ko magtatagal ito.
Paano si Mo Eun?
Buti na lang at naging maayos ang operasyon.
Well, hindi ako sigurado na
"fortunately" ang tamang salita.
Natukoy na ba ang nanghihimasok
sa bahay ni An Yun-su?
Si Ko Dong-uk,
ang lolo ni Ko Se-hun.
At siya rin ang
sumaksak kay Mo Eun sa ospital?
Kung kikilos tayo nang padalus-dalos laban sa kanya,
hindi ito hahayaan ng media.
Isa siyang naulila na nawalan ng pamilya.
-At ganyan siya kagalit.
-Nakagalit talaga siya.
Sobra na hindi niya gagawin ang libing
hangga't hindi nahuhuli ang pumatay.
Sa sandaling mahuli natin si An Yun-su,
babalik sa lugar ang mga bagay.
Hanggang noon, kailangan namin ang iyong kooperasyon
sa pagsubaybay sa An Yun-su.
ILSAN TEEN MURDER TASK FORCE
Higit pa sa inaasahan--
Hindi ko alam na nakabukas ang TV.
Walang anuman ito kumpara sa sinaksak.
Kung ako sayo, hindi na sana ako pumasok
sa electrical room.
Ito ay para kay An Yun-su, hindi ba?
Siguradong hinahanap siya ng mga pulis.
Pero wala silang pakialam
sa may kutsilyo.
Nakakaasar yun.
Kaya sino ito?
Sino ang sumampal sa akin at sumaksak sa iyo?
Siguradong nakita mo na ang mukha nila.
GYEONGGI BUKBU PROVINCIAL POLICE
Magsimula tayo sa ospital.
Huwag pumunta sa hitsura.
Subaybayan ang sinumang kahina-hinala.
Oo ma'am.
KAPATID NG MURDERER,
ANG PROMISCOUS PRIVATE LIFE NI KANG
HIDDEN TRUTH BEHIND ILLICIT VIDEO LEAK
GANGAN DAILY JOURNALIST HONG SE-YEONG
"Hong Se-yeong."
Mr. Baek. Ano ang utang ko sa kasiyahan?
Saan mo nakuha ang kwento?
Aling kwento?
Mayroon ka ring eksklusibo
sa nakaraang kaso ni Ko Se-hun.
Sabihin mo sa akin. Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Oh, iyon…
Sinubukan kong magtanong,
ngunit gusto nilang manatiling hindi nagpapakilala.
Ang tawag ay mula sa isang restricted number.
Sa totoo lang curious ako sa sarili ko.
Nag-leak sila ng impormasyon,
kumikilos na parang whistleblower.
Sa ilang kadahilanan,
Pakiramdam ko ay personal ito.
-Babae ba?
-Hindi, isang lalaki.
Hindi lang naman siya tipster diba?
Dahil tinanong mo kung babae ito,
tiyak na iniisip mo si An Yun-su, di ba?
-Padalhan ako ng screenshot ng log ng tawag.
-Oo naman, gagawin ko iyan.
Pero kung nalaman mo kung sino,
ipaalam mo rin sa akin, okay?
Isang emergency na tawag ang ginawa
mula sa telepono ni An Yun-su.
-Ano ang lokasyon?
-Bahay ni Ko Dong-uk.
Hello?
Nasa panganib ka ba ngayon?
Tulungan mo ako.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong lokasyon?
Kung may ginawa si Ko Dong-uk
kay An Yun-su,
anong gagawin natin?
Pagkatapos ay dapat tayong magbitiw,
dahil nahanap na siya ng matandang iyon
bago pa kami.
Pumasok ka.
Hello?
Nasa panganib ka ba ngayon?
Tulungan mo ako.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong lokasyon?
Hello?
Ginang?
Ito ang 112 na tawag
na ginawa mula sa telepono ni An Yun-su.
Ang senyales ay nagpapakita na narito pa rin siya.
Nasaan siya?
sinasabi mo ba
May ginawa ba ako sa kanya?
Nasaan ka ng maaga noong ika-13?
Palagi kong dinadala ang aking aso sa paglalakad
nang maaga sa umaga.
may nakakita ba sayo?
Pumunta sa parke.
May nakilala sana si Heneral.
Nagpunta ka rin sa bahay ni An Yun-su
noong huling bahagi ng ika-12.
Oo. Pinindot ko ang doorbell.
Binuksan niya ang pinto kaya pumasok na ako.
Pagkatapos ay nagkaroon ng pakikibaka,
at siya ay tumakas.
Pinaghihinalaan niya ang pumatay sa apo ko.
Pumunta ako para magtanong tungkol dito.
Ngunit nataranta siya nang walang dahilan
at tumakbo.
Paano mo siya nahanap?
Paano mo nalaman?
Ito ay bago siya pinangalanan
bilang isang suspek sa balita.
Sino ang nagsabi sa iyo, at ano ang sinabi nila?
Natagpuan namin ang telepono ni An Yun-su!
Wala itong passcode.
Siya ay dumating sa kanyang sariling kagustuhan.
Nanatili siya ng halos 20 minuto.
Bakit siya pupunta dito?
Nangangahulugan ba ito na nasa malinaw na ako ngayon?
Sir.
May kulang ba?
Hindi.
Mangyaring sabihin sa akin ang katotohanan.
Walang kulang.
Ganito ba ang mangyayari?
Kusang pumunta rito ang taong tumakas sa iyo noong nakalipas na mga araw
.
Pinamunuan pa niya ang pangkat ng pagsisiyasat dito.
Sino ito?
Sino ang nagsabi sa iyo na pinatay ni An Yun-su si Ko Se-hun?
At sinong nagsabi sa iyo
na nasa ospital si Mo Eun?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Sir.
Itong jacket.
Maaari ba akong lumabas para manigarilyo?
DAEHO BOXING GYM
Maraming bakas doon.
Subukan muna ang lugar na iyon.
anong nangyari?
Hindi mo alam kung nasaan siya?
Kapag binigyan mo siya
ng hideout na ito?
hindi ko alam.
Isang taon na akong wala dito.
Kung gayon paano nalaman ni An Yun-su na pumunta dito?
Nabanggit ko ito minsan,
at kahit papaano ay natagpuan niya ito.
Tingnan mo dito.
Tingnan kung ano ang kanyang ginawa.
Ano ito?
Ano sa tingin mo?
Ipininta niya ba ang eksena ng pagpatay?
Ipininta niya ito para makita namin,
na para bang ipinakikita niya ang kanyang krimen.
-Sigurado akong may dahilan kaya--
-Anong dahilan?
Ano ang ipinapakita ng pagpipinta na ito,
maliban sa isang patay na Ko Se-hun?
-Baka gusto niyang sabihin sa atin--
-Wake up.
Ito ang telepono ni An Yun-su.
Natagpuan namin ito sa bahay ni Ko Dong-uk.
Dito.
ITO ANG GINAGAWA MO?
WALA KANG ORAS
Nakukuha mo na ba ngayon?
Hindi pwede.
SENDER: AN YUN-SU
Ito ba ang numero ni An Yun-su?
Ang mga ito ay
lahat ng mga pahiwatig na tumutukoy
sa kanyang pagpatay kay Ko Se-hun.
Hindi.
Maaaring may nagpadala nito
sa pagpapanggap na si Ms. An.
Lahat ng mga larawang ito ay sa kanya.
Hindi namin alam kung sino ang kumuha sa kanila
o kung saan sila nanggaling--
May nagpinta ba na
nagpapanggap na siya rin?
Ngunit hindi ito nagdaragdag.
Hanggang kamakailan lang,
sinasabi niyang hindi siya iyon--
Ano pa ba ang kailangan natin?
Marami nang ebidensya
na si An Yun-su ang pumatay.
Alam niyang hindi ko ginawa.
At alam niyang patay na si Ko Se-hun
bago ako namatay.
Puntahan mo si Mo Eun.
Gusto kong makita si Mo Eun.
Hayaan mo akong makita siya.
Hindi mo kaya.
At sigurado akong alam mo kung bakit.
Hindi, sa totoo lang ay hindi.
Bakit biglang ginagawa ito ni Ms.
Bakit siya gagawa ng ganito?
May katuturan ba ito sa iyo, Mr. Baek?
Kinuha niya ang phone ko,
alam kong may litrato ito sa kanya.
BAGONG EMAIL
NABALIK NA ANG DIGITAL CAMERA NG ISANG YUN-SU
Ang agarang dahilan ng kamatayan
ay ang apat na saksak sa leeg,
piercing ang carotid artery.
May malinaw na marka ng pananakal.
Ito ang lahat ng mga pahiwatig
na tumutukoy sa kanyang pagpatay kay Ko Se-hun.
May nagpinta ba na
nagpapanggap na siya rin?
Bakit nandoon ka sa pinangyarihan ng kanyang kamatayan?
Gumawa ka ba talaga ng ilang uri ng pakikitungo
sa Witch?
Puntahan mo si Mo Eun.
Alamin natin kung bakit An Yun-su
ay nagiging ganito
at kung ano ang alam niya.
Pagkatapos ay itatanong ko ang mga tanong.
Sa sarili kong paraan.
Inaasahan ko ito.
I-DELETE
AUTHORIZED PERSONNEL LAMANG
Nandito si Mr. Jang at Prosecutor Baek.
Gusto ka daw nilang makausap.
Teka, balita ko pinapayagan ang kape.
Ang mga ito ay hindi.
nakikita ko.
-Kailangan pa niyang magpahinga.
-Alam ko.
Mangyaring iwasan
ang paggamit ng mapanuksong pananalita.
Pwede ba tayong pumasok?
Ire-record ang pag-uusap.
May pahintulot ba ako?
Sa salita, pakiusap.
Oo.
Paki-uncuff her.
Sa labas na ako.
Ako si Jang Jeong-gu,
Ang abogado ni Ms.
alam ko.
Madalas kitang nakikita.
Kahit na abala ka sa recital,
huwag kalimutan ang iyong hand cream.
Lumalamig na.
Dapat alagaan mo sila.
Sina Prosecutor Baek at Mr. Jang
ay nagtatanong sa Inmate 407.
Iminungkahi kong gawin ito sa iyong presensya,
ngunit siya ay tumanggi.
Kumusta si Ms. Mo?
Naging maayos naman ang operasyon niya.
Pero parang
ang tagausig at ang abogado ni Ms. An
ay binisita siya ngayon.
Hindi ba dapat nandoon ka?
Mukhang ayaw niya ako doon.
Pupuntahan ko si Mr. Jang mamaya.
Sa ngayon, parang hindi si Ms. An
ang taong kilala ko.
May hindi tama.
Iniisip ng pangkat ng imbestigasyon
na pinupukaw niya sila.
Kung may nangyaring mali--
Ano pa ang posibleng magkamali?
Kailangan natin siyang mahanap.
Gusto kong malaman kung nasaan siya.
Hindi ko rin alam.
Bakit mo ginawa yun sa kanya?
Bakit siya sa lahat ng tao?
Madali lang siya,
yung babaeng yun.
kaya lang
akala mo rin sya.
Siya rin
transparent.
At sinasamantala iyon ng mga tao.
Kaya ba nag take advantage ka din?
Kapalit ng isang pag-amin--
Nakipag-deal ako sa kanya na patayin si Ko Se-hun?
hindi ba?
Nagsi-trace sila pabalik sa detention center.
Laging balisa si Ms. An.
Malamang dahil sayo.
Wala ka masyadong oras.
Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Anong uri ng sitwasyon
ang ginawa mo sa kanya?
ITO ANG GINAGAWA MO?
WALA KANG ORAS
Bakit mo siya ibinalik sa isang sulok
kapag siya ay bahagya nang kumapit,
para lang hanapin ka niya?
Sabi niya alam mong
hindi niya pinatay si Ko Se-hun.
Paano mo nalaman?
Ano ang alam mo?
Alam mo namang iba ang kuha niya.
Hindi ba, Mr. Baek?
Ano bang pinagsasabi niya?
tama ka.
Iba kasi eh.
Ang larawang tumutugma sa mga resulta ng autopsy
ay dapat ang iyong nilunok,
hindi yung nakabawi sa camera ni An.
-Ito ang pagpipinta.
-Mr. Baek.
ayos lang. Sabihin na nating
totoo ang sinasabi mo.
Ngunit paano kung si An Yun-su
ang nagpadala ng larawang kinain mo?
Paano kung niloloko ka niya at ginagamit kami?
Siya ay "madali" at "transparent."
So hindi siya?
Paano mo masasabi yan
kung may malinaw na ebidensya?
Paano mo siya makikilala?
Ang ginawa mo lang ay kausapin siya
sa isang pader sa loob ng ilang araw.
Baka bias ka lang.
tama ka.
biased ako.
Bias na ako
simula nung nakita ko siya.
Ganoon din sa iyo,
Mr. Baek.
Isang Yun-su ang nagpakita
sa Hongseo Art Gallery.
Ito ang memorial exhibition ni Lee Ki-dae.
I think she went to see
her husband's work.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya
sa mga oras na ganito.
Mayroon ka bang iba pang itinatago
maliban sa hindi pare-parehong larawan?
Naniwala ba ako na inosente siya?
Sana siya na lang
kasi hindi ako sigurado.
At ikaw? Sigurado ka pa ba?
Hindi ikaw, di ba?
"Siguro hindi kailanman si An Yun-su ang pumatay,
tulad ng sinabi niya."
"Kung hindi ko siya ipinakulong,
baka wala sa mga ito ang nangyari."
Hindi ba't iyon na ang sinisimulan mong isipin?
Nagdududa ka, tama?
Mr. Baek!
Bakit hindi ka maaaring magduda?
Mag-alinlangan sa lahat ng gusto mo!
Napanood ko na lahat ng episode ng CSI.
Lagi rin silang nagsisimula sa mga miyembro ng pamilya.
Ako naman, mahilig ako sa mga bold na damit.
kailangan ko ng umuwi.
By the way, salamat sa lahat.
salamat po.
Kung bakit ka sigurado
na ginawa ko?
Ano ang malalaman mo?
Naniniwala lang ako.
Isang Yun-su
hindi pinatay si Ko Se-hun.
Ganyan talaga siya.
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
SOKOBOAKO, THE LOST PATH
GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
BREAKING NEWS:
NAG-VIRAL ANG CONFESSION VIDEO NG ISANG YUN-SU
Pinatay ko ang asawa ko.
At sa detention center,
Nakipag-deal ako kay Mo Eun
na hindi ko dapat gawin.
Aaminin niya ang pagpatay sa asawa ko,
at bilang kapalit,
papatayin ko si Ko Se-hun kapag nakalabas na ako.
Tinanggap ko ang kakila-kilabot na deal na ito...
mula sa aking kakila-kilabot na pagkamakasarili.
Nais kong makasamang muli ang aking anak na babae.
Pagkalabas ko,
Sinundan ko ang mga galaw ni Ko Se-hun.
Nang sa wakas ay nakaharap ko na siya...
Hindi ko siya kayang patayin.
Hindi ko kayang kumuha ng panibagong buhay
para lang mabuhay ako.
Inihahayag ko sa publiko ang aking krimen tulad nito
dahil pumikit ang investigation team sa ebidensya
na may ikatlong partido
sa araw na namatay si Ko Se-hun,
nagiging mamamatay-tao na naman ako.
Ang pangkat ng pagsisiyasat ay may
dashcam footage ng ibang tao
umalis sa bahay ni Ko Se-hun.
Bakit niya gagawin ito ngayon?
OCTOBER 7, NAKA-ON ANG MGA ILAW SA 8PM
Pinatay ko ang asawa ko.
Pero hindi ko pinatay si Ko Se-hun.
Tatanggapin ko ang parusa sa aking kasalanan.
At ang tunay na pumatay kay Ko Se-hun
dapat ding parusahan.
SOKOBOAKO, THE LOST PATH
GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Pinatay ko ang asawa ko.
Pero hindi ko pinatay si Ko Se-hun.
Tatanggapin ko ang parusa sa aking kasalanan.
At ang tunay na pumatay kay Ko Se-hun
dapat ding parusahan.
An.
Ito ba ang gusto mong sabihin?
Kumusta, Detective Unit.
-Oo, Gyeonggi Bukbu Provincial Police.
-Bilisan mo!
Anong ginagawa mo Ms. An?
REPLAY: Ibinunyag ang SELF-RECORDED CONFESSION VIDEO NI AN YUN-SU
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
Kailangan mo ba talagang kumuha ng ibang tao
para maghiganti?
Ngunit sa araw na iyon,
ginawa mo ang lahat para iligtas ang babaeng iyon.
GU ***-YEONG / F
Pumasok ka.
Gusto niyang pasalamatan ka
sa pagligtas sa kanyang buhay.
Magmamasid ako sa likod.
salamat…
para sa pagliligtas ng aking buhay.
Kami ay…
nagkita na tayo dati diba?
Sa isang video call.
tama yan.
naalala ko.
Kinausap ka niya
marami.
Close ba kayong dalawa?
Hindi muna.
Ako yung tipong madalas mag skip ng school.
Pero
natapos kaming magbahagi ng mesa,
at kinausap muna ako ni So-mang.
Ganun kami naging close.
Siya ay isang chatterbox.
Mahilig talaga siyang makipag-usap.
Ngunit hindi ako nakinig kapag ito ang pinakamahalaga.
Nandito siya.
Maaari bang muling buksan ang nakaraang kaso?
Mamaya na!
Ayan ka na.
Hello, Mr. Baek.
So tinakpan mo talaga?
ikaw ba?
Walang nangyaring ganyan.
Walang ganyan.
Hello, sir.
Walang ganyang ebidensya. Ito ay isang kasinungalingan.
alam ko.
Hanapin muna natin si An Yun-su. Pagkatapos ay maaari mong
tanungin siya kung bakit at kung ano ang kanyang intensyon.
Kung ito man ay isang desperadong hakbang,
o…
Hello.
Sino ang nagpapasok sa kanya?
Nandito ako bilang abogado ni Ms. An.
As what?
Sabi ko nandito ako bilang abogado ni Ms.
Tulad ng nakita ko ang kanyang alibi
na nagpapatunay na hindi niya pinatay si Ko Se-hun,
umamin siya sa pagpatay sa kanyang asawa.
May katuturan ba iyon?
Tingnan mo, Mr. Jang.
May tiwala ka pa ba sa kanya?
Isang babaeng pumatay sa kanyang asawa
at nakipag-deal sa isang mamamatay-tao?
Sabihin mo sa akin kung ano ang iniisip mo.
Sigurado ka pa bang
si An Yun-su ang pumatay?
ikaw ba
Nagsasabi ba ng totoo si An Yun-su
tungkol sa ebidensya?
Bakit mo tinatago ito?
Mr. Jin,
sino sa tingin mo ang nagsisinungaling?
Inamin pa niya ang pagpatay sa asawa
para lang sabihin ito.
Dahil walang makikinig
kapag siya ay sumigaw lamang siya ay mali.
May alam ka, di ba?
Ano ito?
Mr. Baek.
pasensya na po.
Mr. Jang, nawala si Sop.
ano?
Parang kinidnap siya.
Sabi ng isang bata
nakita nilang kinuha siya ng isang matandang lalaki.
Anong gagawin natin?
ha?
Si Ko Se-hun ay nagsusugal noon sa mga online games.
Nawala ang kanyang hagwon fees
at nanghiram pa ng pera sa kanyang mga kaibigan.
Pagkatapos ay nagsimula siyang magbenta ng mga malalalim na larawan
ng mga babae mula sa paaralan.
Sa huli, nagsimula na siya
para mag-record ng mga video.
May batang ito
na tumulong sa kanya.
Siya ba ang bumisita sa iyo?
Siya ang pusang alipin ni Ko Se-hun.
Pina-install pa siya ni Se-hun
ng pet cam sa phone niya.
Siya ay binayaran ni Se-hun
upang mag-edit ng mga larawan ng mga batang babae
hanggang sa ginamit ito ni Se-hun bilang leverage
para gawin siyang alipures.
Pero sabi niya…
nakita niya
Pinapatay si Ko Se-hun.
Pakinggan mo akong mabuti.
Nakita ko si Ko Se-hun...
mapatay.
Sino ang sinabi niya?
KANG SO-MANG, SEXUAL ASSAULT CASE
KO SE-HUN, PROTECTIVE DETENTION NO. 5
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim